saludos,en el presente les muestro la aplicacion que he creado. 
para el corecto funcionamiento de la misma es necesario incluir en 
nuestro proyecto varias librerias y servidor SQL.

la aplicacion fue creada en Netbeans (leguaje java) el nombre del proyecto se llama login1 en la carpeta java

esta aplicacion esta creada con el objetivo de administrar las visitas y crear una jerarquia y seguimientos de dichas visitas,
con esta aplicacion podras:
1-crear visitas
2-consultar visitas (por datos, fecha, grupos o zonas).
3-imprimir listado de visitas formato pdf.
4-agregar usuarios
5-consultar usuarios (por datos, fecha, grupos o zonas).
6-imprimir listado de usuarios formato pdf(para ver clave de usuarios click derecho en clave en la tabla clave:noellorad)
7-ver historial de actividad de uso de la applicacion
8-ver graficos y tareas(en producion)
9-personalizar colores y formato de esta aplicacion.(si seleciona colores manual puede seleccionar un color desde una paleta
10-seleccionar y configurar una conexion con base de datos, ver status
11-crear una base de datos y tabla y llenarla desde la app.
12-entre otras cosas en desarrollo


primeros pasos:

1-primero tener instalado Xamp usuario= root clave ="" (puede ser cambiado por codigo en el app la conexon) puerto 80,
2- agregar jar folder libreria Calendar, libreria sql, libreria frechart(incluye 3 archivo jar y itexpdf).
3-iniciar para iniciar la aplicacion ejecute desde la carperta vista Login(usuario= noellorad passsword=123456) (tambien puede dar a play)
4-tambien puedes iniciar la app desde el vista menu solo click derecho correr class
5


